ANTERIORMENTE…
BASEADO NOS PERSONAGENS
DOS LIVROS DE JACK CARR
A LISTA TERMINAL: LOBO NEGRO
LUCERNA
GENEBRA
DIRETORA DA G.A.E.A.
Mesmo sem o Vahid,
você fez um ótimo trabalho.
Obrigado, ministro.
Mas a parte de Vahid também importa.
É por isso que a ausência dele
é preocupante.
Ele teve que ficar "quieto"
durante a fase final da nossa transação.
Ficar quieto virou uma tendência
com as pessoas ao redor do seu irmão.
Ele garantiu que o senhor teria
os rolamentos da Rede Khalid
antes do seu avião partir amanhã.
Eu sei que ele é seu irmão.
Seu sangue.
Mas você tem muita confiança
em um homem
tão apaixonado pelo ocidente.
É tudo o que posso dizer.
Olhe aqui.
Se ele fracassasse,
você sabe o que seria preciso
para equilibrar a balança.
Sim, entendemos as consequências.
Tem certeza?
Que Deus aceite suas orações.
Desculpe.
Cuidado. Precisando, estarei em Zurique.
Carro-bomba em Zurique
Tiroteio no trânsito
STEIN, ALEMANHA
Sua última chance de viver…
é fechar o negócio.
Muito obrigado.
Eu já volto.
Vahid?
Vahid, é você?
Sim, irmão.
Sou eu.
Está tudo bem? Onde você está?
Isso não importa.
Eu consegui.
Os rolamentos estão seguros.
Os emissários da Khalid estarão
no campo de aviação amanhã.
Estou aliviado, irmão.
Amanhã, 11h.
O mesmo valor combinado.
Vahid.
Sim, irmão?
Lembra o que o pai dizia?
Deus está conosco.
Sim, irmão.
Portal Aberto
Você é um gênio, minha vida.
Você é um gênio.
Pesquisa de localização IP
192.69.46.73
Busca de localização
Encontrando geolocalização…
Bom dia, senhores.
Onde está o Vahid?
A responsabilidade de Vahid na transação
não exige a presença dele.
Transação em andamento
Transação concluída
Filho da puta.
Ministro.
Meu irmão chegou?
A transação foi concluída.
Vejo você no Teerã
pra comemorar nosso sucesso.
Obrigado. Que Deus te proteja.
Te vejo em casa.
Desconhecido
Sim, ministro?
Ministro?